Привет,

я сделал интерфейс сканера для домашки.
(И ТУТ ОСТАПА ПОНЕСЛО)

Итак, имплементируем методы в нескольких группах:
- чтение из потока.
- проверка есть ли в потоке след заначение
- закрытие потока
- фильтрация потока перед чтением, например:
       на маты (цензура)[типичная задача для web]
       на теги (парсер) [типичная задача интерпретатора, парсера, разбора форматов, защиты от SQL-инъекций]
       на кодовую страницу (секретный язык - как в детсве) [перекодировка тоже типичная задача]

примечание.
    есть стандартизованные подклассы Pattern, Tag, CodePage. Если не устроят - Вы знаете, что делать ;)
    (хинт: наследоваться, расширять)

примечание 2.
    Сергей задавал БУФФЕРИЗОВАННЫЙ сканер, надеюсь, все помнят.

примечание 3.
    На вход сканер должен принимать  разные типы потоков. Пишем много-много-много-много конструкторов. В интерфейсах
    конструкторы прописать нельзя (пробовал).

Д.

P.S. Тесты скоро сделаю. TDD - TestDriveDevelopment.
P.P.S. Если шо - делайте заглушки, не пугайтесь. Ну или пишите сканер самостоятельно.
P.P.P.S. Принимаются пожелания, дополнения. Посылания не принимаются.
